Recibe datos y comprueba rangos.
Datos a recibir:
    - Del arduino:
        - Valores de posición
            - Deberían activar la alarma por caida.
                - Si hay caida se avisa alarma.
        - Botón
            - Cada quince minutos.
                - Si no hay a los quince minutos pita.
                - Si no hay a los veinte minutos avisa alarma.


Datos a comprobar:


Esquema del programa?

Lanza dos hilos para ir comprobando. (La idea es que se puedan añadir más hilos si fuera necesario)
Hay un flag que es la alarma.
Si alguno de los dos hilos lo activa se sale del programa y se lanza la alarma.
